# auth_vk
СИСТЕМА РЕГИСТРАЦИЙ (HW-04)

За основу взял форму регистрации из задания "Галерея на php"

Реализовано следующее:
1. Простейшая форма регистрации и авторизации.
2. Реализована проверка на запрещенные символы. Разрешены только латинские буквы, цифры, и знаки: -_.@
3. Реализована отдельно авторизация и регистрация с помощью социальной сети ВК
4. Авторизоваться (зарегистрироваться) ВК можно только единожды (после одновления страницы код становится недействительным), так как реализована проверка одноразового кода, генерируемого в ссылке с помощью ВК (по смыслу, получился аналог CSRF-токена).
5. Перед регистрацией (на сайте или с помощью ВК), логин пользователя проверяется на наличие в базе.
6. Если пользователь не найден в базе, вводил странные символы или пытался обойти защиту одноразоваого токена - эти данные записываются в лог (на основе Monolog).
7. Реализована простейшая система ролей. Если пользователь регистрируется на сайте - он видит только абзац текста на главной странице. Если пользователь регистрируется с использованием социальной сети ВК - ему роль назначается uservk и он может видеть как текст, так и картинку.
8. Бонус: автоматический редирект после авторизации/регистрации пользователя на главную страницу сайта с использованием обратногог отсчета на JS.
9. В проекте используется Composer (файлы прикреплены).

 Небольшой минус: из-за ограниченного времени, скрипт получился сумбурным, написанным "на коленке", многие вещи можно было впродумать, вывести в отдельные функции или классы... Но...
